Alacakaranlık... Sen değiştin.
Forger ailesinin yanında geçirdiğin sürede,
gereksiz duygular edindin,
ve bir ajan olarak kurnazlığın köreldi.
Şu an kırık bir bıçak gibisin.
Seni böyle görmek kalbimi acıtıyor.
Ah...
Ama bu nazik hali de harika.
Kalbim o kadar hızlı atıyor ki nefes alamıyorum.
Onu seviyorum!
Bir şeye batırdığında içeri çekilen
oyuncak bıçaklardan birine dönüşse bile,
ona olan saygım devam ederdi.
Aslında, yaylı bir Alacakaranlık
çok sevimli olurdu. Onu seviyorum.
Ama işler böyle devam edemez.
Onu yaylı hale getirecek kişi ben olmalıyım.
Yor Forger...
"Eş" unvanını ondan çalmalıyım.
Görünüşe göre şunu keşfettim:
Bu esneme dolu günleri alıp
Film haline getirebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
Hayatımı böyle sürdürebildim
Ve şimdi melodiler üst üste binmeye başlıyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her görüntüye bir kurdele takıyorum
Ve bu eve giden yolda ilerlerken
onları hatıra gibi biriktiriyorum
Mevsimler sırayla merhaba diyor,
ben de ilerlerken birkaç gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum ve bazen
seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır, aslında
seni görmek için yürümeliyim
Cavi Campbell, 56 yaşında.
Enerji sektöründen servet edindi,
ve aynı zamanda antika koleksiyoneri olarak biliniyor.
Bir milyon dalc değerindeki sahip olduğu tablo,
Güneşteki Kadın, bu görevin hedefi.
Bir tablo...
Orijinal sahibi merhum Albay Erik Zacharis.
Doğu ile Batı arasındaki savaşta
Doğu'nun askeri istihbarat bölümündeydi.
Ayrıca savaşın sona ermesinde büyük bir rol oynadı.
Doğru.
Elinde, eğer kamuoyuna yansırsa "savaşın alevlerini yeniden körükleyebilecek"
olduğu için karanlığa gömülen bazı tehlikeli çok gizli bilgiler olduğu söyleniyor.
Aksi takdirde Zacharis Dosyası olarak bilinir.
Dosyanın, Doğu'nun insan deneylerine dair kayıtlar
veya Batı'nın savaş esirlerini katletmesinin ardındaki gerçeği
içerebileceği söyleniyor, ancak gerçek bilinmiyor.
Aynı zamanda "ince buzun altındaki saatli bomba" olarak da bilinir.
Nerede olduğu uzun süre bir sırdı, ama...
Bahsi geçen yer hakkındaki ipuçları tabloda bulunabilir mi?
Bu bilgi, iyi bağlantıları olan bir kaynaktan geliyor.
İçinde bir tür kod olabileceğine inanıyoruz.
Tabloyu elinde bulunduran Campbell'ın
veya Doğu hükümetinin tablonun ardındaki gerçeği fark etmesi an meselesi.
Emirlerimiz, Zacharis Dosyasını onlardan önce ele geçirmek.
İçerdiği bilgilerin Doğu'ya veya Batı'ya sakıncalı olup olmaması fark etmez,
bu bilginin onları yeniden silaha sarılmaya itecek bir neden olacağı kesin.
Tablo nerede?
Campbell malikânesinin bodrumunda, diğer sanat eserleriyle birlikte duruyor.
Ancak sıkı güvenliğin yanı sıra, Campbell'ın
Devlet Güvenlik Servisi ile de bağlantıları var.
Sızan herhangi bir "haşere" mutlaka yok ediliyor.
İçeri sızmamız oldukça riskli olacak.
Peki bir planımız var mı?
Elbette. Hazır bir planım var.
Oyun bitti!
Ciddi olamazsın! Paramı geri ver!
Bu maçın ödemesi...
Buna maç mı diyorsun?! Önce ölsen bile bunu telafi et!
Bir sonraki maç için bahislerin kapanmasına on dakika var.
Alacakaranlık...
Evet, Twilight?
Gerçekten başka bir yolu yok muydu?
Bu en kesin yöntemdi.
Campbell'ın kendisi ve yeraltı tenis kulübünün diğer üyeleri için
düzenlediği bir yeraltı tenis turnuvası var.
Buna Campbelldon deniyor.
Finans dünyasının elitleri ve yeraltı dünyasının üyeleri
bu pahalı ve yasa dışı etkinlik için toplanıyor.
Normalde ünlüler, yarışmak için kendi
kişisel oyuncularını kaydeder,
ama sıradan vatandaşlar da inanılmaz yüksek
bir katılım ücreti ödedikleri sürece katılabilir.
Ve... kazanan, ödül olarak Campbell'ın koleksiyonundan
istediği herhangi bir sanat eserini seçmekte özgür.
Evet... Ama neden tenis? Dünyanın neresinde
bir yeraltı tenis kulübü var ki?
Sadece bu işe çok meraklı olduğunu düşündüm.
Bu görevi tamamlamak için yapmamız gereken tek şey
kazanmak, yani hiçbir risk yok.
Umarım her şey gerçekten bu kadar sorunsuz gider.
Sırada, ilk turun dördüncü maçında...
Twain ve Nafalia Phony çifti var!
Sıra bizde.
Görünüşe göre bu çift karı koca.
- Seni paramparça edeceğim!
- Defol!
100 dalc'a bahse girerim boşanırlar!
Neden bu kadarını kimlik gizlemek için seçtin ki?
Ah... Birçok insan bizi karı koca olarak görüyor.
Wolson ve Babol çiftine karşı oynayacaklar!
On yıl önce Grand Slam'e damga vuran
efsanevi çift!
Hey, onlar gerçekten emekli profesyonel oyuncular.
Tenis oynama deneyimin var mı?
Sadece biraz kurcaladım.
Evde biraz pratik yaptım sadece.
Haksızlık! Anya da tenis oynamak istiyor!
O zaman neden hep birlikte oynamıyoruz?
Ailene ne dedin?
Sadece tıp alanındaki bazı iş ortaklarımızla
bir tenis yarışması yapacağımızı söyledim.
Anlıyorum.
Zamanla böyle bahaneler uydurmak zorunda
kalmayacaksın, Twilight.
Endişelenme.
İstersen arka köşede kıvrılıp kalabilirsin.
Bu görev, Strix Operasyonu'nda
senin karın rolüne
en uygun kişinin ben olduğumu gösterecek.
Bunu tek başıma halledebilirim.
Bana güvenebilirsin, Twilight!
Nightfall son zamanlarda fazla ihtiraslı
davranıyor.
İşleri berbat etmemesi için gözetle onu.
Ne zahmetli bir görev.
Oranlar inanılmaz, 40'a 1.3!
Bu çifte bahse girecek cesur gönüllüler var mı?
Bu çiftle bizi açıkça küçümsüyorlar.
Turistik bir yer sanıp mı düştüler buraya?
Emekli olduktan sonra bile tenis peşinde koştuk.
Daha güçlü rakiplerle karşılaşmak istedik,
işte bu yüzden bu yeraltı arenasını bulduk.
Bu gün için dağlara çekilip acımasız antrenmanlar yaptık.
Hadi, hepimiz elinden geleni yapıp harika bir maç çıkaralım.
Maç mı? Aptal herif. Burada yaşanacak olan tam bir katliam.
Phony servis atacak.
15-love!
Bir profesyonel karşısında ilk serviste ace yaptı.
Aferin, Twilight. "Şöyle bir denemiştim"i yeniden tanımladın. Seni seviyorum.
30-love!
40-love!
Oyun bitti!
Bu da neydi böyle?
Dünya sıralamasında üstte olan birinin bile böyle servis attığını görmedim.
Kahretsin... Kadına yüklenin!
Al bunu!
İşte başlıyoruz!
Love-15.
Bu da ne?!
Aferin, Ni—Nafalia.
Beni övdü!
Daha yeni başlıyoruz.
Tamam, o zaman ona ne kadar harika olduğumu göstermeye devam edeceğim,
düşmanı anında ezip geçeceğim ve tabloyu hemen alacağım.
Harikasın, Nightfall! Hayatın çiftler maçını birlikte oynayalım!
Ah, Twilight! Beni utandırıyorsun!
Oyun bitti! Kazananlar Phony çifti!
Bu tam bir sürpriz oldu!
Hiç tanınmayan amatör çift, profesyonel oyuncuları resmen yıktı geçti!
İnanılmaz bir karanlık at ortaya çıktı!
Bu sonuç bir şans eseri mi? Turnuva iyice heyecanlanabilir!
Ne muhteşem.
Bu gelişmeler bize epey kazandırabilir.
Şimdi, maçları asla şaibeye dökmeyin, Bay Campbell.
Tenis bahislerinin saf sanatının tadını çıkarmak istiyoruz.
Hmph. Sıradanlarla oynayınca böyle olur.
Sıradaki maçta Boric Kardeşler'e karşı oynayacaklar. Şans eseri falan olmayacak.
Eh, karşınızda bir çift bağımlı var.
Oh, daha hiçbir şey görmediniz.
Yaklaşan Doğu-Batı Spor Gösterisi için hükümetle birlikte
OSO-R adlı yeni bir doping maddesi geliştiriyoruz.
Bunu kullanacaklar.
Beklediğiniz için teşekkürler, bayanlar ve baylar. İkinci tur şimdi başlıyor!
İlk maçımız, az önce bir mucizeyle bizi büyüleyen Phony çifti
ve Dressen'in Çılgın Köpekleri, Boric Kardeşler arasında!
Nafalia, risksiz bir şey demiştin, değil mi?
Sadece elimizden gelenin en iyisini yapalım, canım.
Anne! Lütfen topu al!
Anne!
Oh, üzgünüm, Bayan Anya.
Anne kafayı mı yemiş?
B-Bu doğru değil.
Eğer tenis turnuvasında meslektaşlarıyla birlikteyse, o da orada mı?
Acaba Loid'le aralarındaki ilişki ne?
Ya Yuri'nin sürekli benim için endişelendiği bir hayata dönersem?
Top...
Eğer bu olursa, belki de onunla ilgilenmeliyim...
Hayır, hayır, hayır!
Böyle düşünceler aklından geçirdiğin için cezalandırılacaksın, Yor!
Anne, sorun yok. Endişelenme.
Ne? Neyden endişeleneyim?
Acaba aklımdan geçenleri biliyor mu?
E-Endişelenme. Baba kazanacak ve harika bir ödülle gelecek.
Ha?
Oh...
Evet, haklısın. Sonuçta Loid her şeyi yapabilir.
Her rakibi bir güm! diye halledecek.
Güm!
Öldür... Tenis...
Nafalia... Bunlar kesinlikle ilk turdaki Boric Kardeşlere benzemiyor.
Bunu söylemeyi unutmuşum, ama bu turnuvada,
raketlerinizi ve ekipmanlarınızı özelleştirebilir, doping alabilir,
kurallara aykırı hareketler yapabilirsiniz...
Yani neredeyse her şey serbest.
Kas güçlendirici almış olmalılar.
Ah, bu hafif bir ifade olur.
Size güveniyorum, dev et kafalılar!
İkinize de çok büyük paralar yatırdım!
Kaybederseniz sizi öldürürüm!
Öldür.
Ah, hey...
Aman tanrım! Küçük kardeş Catan, çiti parçaladı!
Sizi öldüreceğim!
Kes sesini ve izle!
S-Siz manyaklar!
İşte canavarımsı güçleri!
Ve bahis süresi neredeyse doluyor.
Geçen turda bize bir mucize gösteren Phony çifti!
Aşırı güçlü Boric Kardeşler! Kim galip gelecek?
Eh, muazzam güçleri bir sorun olacak.
Gücümüzü koruyarak onlarla nasıl savaşacağız?
Oho! Bu sefer büyük kardeş Anan, topu rahatça ezdi!
Lütfen ekipmanlara iyi davranalım.
Hey, çocuk!
Biraz çiş gibi kokuyorsun.
Pantolonuna işediysen, şu kızın bezini değiştirsin.
Çiş! Değiştir!
Memnuniyetle.
Ne? Dili mi yutun, korkak herif?
Abi! O gerçekten aptal! Konuşamıyor bile!
Evet, oldukça beyinsiz görünüyor.
Muhtemelen hiç düşünmeden huzurlu bir hayat yaşamış.
Oyun bitti! Kazananlar Phony çifti!
Gerçek deal! Bu çift kesinlikle gerçek, millet!
Boric Kardeşler hareket bile edemeden paramparça oldu!
Tanrım, Phonyların oyunundaki kötülüğü gerçekten hissedebiliyordunuz.
Onlara bu kadar çok smaç vurmanıza gerek yoktu.
Elim sürekli kayıyordu.
Kesin ölüm.
Benim kozlarım!
Sanırım ilacının biraz daha geliştirilmesi gerekebilir.
İtiraf etmeliyim ki oldukça etkileyiciler.
Siz de biraz sıkıntıda olabilirsiniz, Bay Campbell.
Eh... Bundan pek emin değilim.
Bundan sonra, Nightfall'ın gereksiz gösterişi ve güçlü hamleleri sayesinde,
Phony çifti istikrarlı ilerleyişlerine devam etti.
ve final maçına güvenle ulaştık.
Eğer mümkünse, final başlayana kadar
yaklaşık yirmi dakika burada bekler misiniz?
Sadece bir adım kaldı.
Twilight, kusursuz oyunumu
nasıl buldun? Hadi, söyle!
Görünüşe göre, finalde Campbell'in
oğlu ve kızıyla karşılaşacağız.
Henüz lise öğrencisiler,
ama küçüklüklerinden beri teniste
en iyilerle antrenman yapmışlar.
Babaları bu turnuvayı düzenliyor,
o yüzden tetikte olalım,
belki hile yapmaya kalkışabilirler.
Şimdiye kadarki maçlarına bakılırsa,
o kadar da yetenekli değiller.
Bu maçı saniyeler içinde bitireceğim.
Sonra da, hayat oyununda beni
çiftler partneri olarak seçmesini sağlayacağım!
Ah!
Nightfall...
Twilight?
Bekle, şimdiden mi?! Tam burada mı?!
Twilight, henüz hazır değilim! Ah!
Kendini zorlama. Elin paramparça olmuş.
Ha?
Rakibimiz o kadar kolay olmayacak.
Panik yapmana şaşırmam,
ama biraz sakin ol.
İyiyim. Bu kadar şey hiçbir şey.
Hadi bu görevi bir an önce bitirelim.
Aynı sebepten dolayı
birçok müttefikimin öldüğünü gördüm.
Ajanlar, soğukkanlılıklarını kaybettiklerinde biterler.
Bunu sana defalarca söyledim.
Tamam.
Twilight...
Eskiden derdin ki
biz ajanlar harcanabiliriz.
Yine de benim için endişeleniyor!
Bu ne cüret, Twilight?
Hiç adil davranmıyorsun!
Seni seviyorum, seni seviyorum, seni seviyorum,
seni seviyorum, seni seviyorum, seni seviyorum...
Bana öfke dolu bakıyor!
Yöntemlerimden bu kadar mı şüphe ediyor?!
Ah, kahretsin. Elimle ittim.
Ne aptalım.
Twilight'ın sıcaklığı hâlâ biraz acıtıyor...
Acıtıyor mu?
Yoksa...
Alacakaranlık...
Nefesini tut ve gözlerini kapat, Nightfall.
Renksiz ve kokusuz.
Muhtemelen öldürücü olmayan bir kimyasal ajan.
Anlıyorum.
Demek bu yüzden Campbell çocuklarının rakipleri
oyunda biraz kötü görünüyordu.
Amaçlarının bizi zayıf düşürmek olduğuna eminim.
Ne kadar adice.
Bizi içeri kilitlemişler.
Kilidi açmak oldukça basit, ama dışarıda
bir nöbetçi bekliyor olabilir,
o zaman bir sivile saldırmak zorunda kalırız.
Sanırım tuzağına düştük gibi yapabiliriz.
İhtiyaca karşı, zararı azaltmak için
derimizi örtüp dolaplara tırmanalım.
Kapıyı açana kadar dayanabilir misin?
Evet, on dakika civarıysa.
Bayanlar ve baylar, beklediğiniz için teşekkürler!
14. Campbelldon'un finalini
başlatıyoruz!
Phony çifti karşısında... Campbell kardeşler!
Herkes Phony çiftine büyük umutlar bağlıyor!
Ama kardeşlerin üst üste üçüncü zaferini
durdurmayı başarabilecekler mi?
Kardeşlerin şampiyon olma ihtimali biraz daha yüksek!
Evet, tam da planladığım gibi.
Bütün aptallar o çifte bahis oynadı.
Ne komik. Ben de o çifte bahis oynayacağım.
Ben de.
Tabii ki, çocuklarınıza bahis oynuyorsunuzdur,
Bay Campbell, değil mi?
Elbette. Çocuklarıma on milyon bahis oynuyorum.
Fark atarak kazanacağım.
O ikisi, o gazı iyice solumak için
on dakika harcadılar.
Biraz solgun görünüyorsun.
İyi hissediyor musun?
Şimdi, Carrol ve Kim... Onlara acımayın!
Nasıl hissediyorsun?
Hâlâ biraz uyuşuk hissediyorum.
Nefes almakta hafif zorlanıyorum
ve nabzım düşük.
Babamdan mesaj aldım.
Zorlanıyormuş gibi yapmayı
bırakabileceğimizi söyledi.
Hmph. Her hareketimize karışmaya çalışması
çok sinir bozucu.
Hadi onları hemen yenip babamızdan
yeni bir yat alalım.
Phony servis atıyor.
Bu oldukça zayıftı.
Aut!
İşte bu! Carrol'un jet motorlu raketi!
Bunun adil olmadığını söylemeyi bile düşünme.
Bu bebeği kullanmak için doğru eğitim gerekir.
Phony çiftinden güzel bir vuruş!
Kim bunu yakalayabilecek mi?
Ve işte patlayan kırbaç raketi!
Hmph. Sanırım o kadar da büyük bir şey değiller.
Campbell kardeşler asil duruşlarını sergiliyor.
Oyun, Campbells!
Campbell'lar ilk maçı tamamen domine etti!
Bu, Phony çiftinin bu turnuvada kaybettiği ilk set!
Hey! Daha iyi oyna, lanet olsun!
O dönüşte çapraz vuruş yapmalıydın, gerizekalı!
Halledersin, Nafalia!
Twilight ile alay eden herkesin yüzünü hatırlayacağım.
Üzgünüm, dostum.
Şimdi ikinci sete geçiyoruz!
Phony çiftinin bu seti kesinlikle kazanması gerekiyor.
Seti Carrol'un... ile başlıyoruz.
Hop!
Geri döndürdü!
Harika bir vuruş değil ama...
Yeterli falsoyla...
Bu sadece bir şanstı.
Love-30!
Görünüşe göre Phony çifti yeniden formuna dönüyor!
Lanet olsun! Neler oluyor?
Ve farkına bile varmadan, Campbell çifti üç oyun kaybetti!
Eğer öyleyse...
Şimdi, Phony çifti art arda dört oyun kazanabilecek mi?!
Bu da ne?!
Nafalia'nın topu beklenmedik bir yöne gitti!
Anlıyorum.
Bu sahadaki 36 oluk...
Gözüme çarpmıştı, ama şimdi amacını anladım.
Başka numaralar da olduğuna eminim. Ne can sıkıcı.
Sorun değil.
Onların küçük numaralarıyla kazanmalarına izin vermeye niyetim yok.
Ah, doğru ya...
Nafalia, etrafı göz kulak olarak bana destek olursan.
İşte hayran olduğum Twilight bu.
Yetişmek ve yanında durmak istediğim...
Saygım romantik duygulara dönüştü ve onun hayalleri benim hayallerim oldu.
Yani demek istediğim...
Uyan artık, Twilight.
Onları seninle birlikte ezeceğim.
Seni seviyorum!